Paman Dinesh, salam.
Kesar, aku sedang memikirkanmu.
Bagaimana pengaturannya?
- Sangat bagus.
Itu tidak mungkin tanpamu.
Tidak ada masalah kan?  - TIDAK.
Kami pikir kami telah memilih
keluarga kaya dan terkenal.
Tamu kami akan mendapatkan koin
emas sebagai hadiah selamat datang.
Tapi ayahmu memberikan
koin perak kepada semua orang.
Hai, Sonam.  - Hai, Kesar.
Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.
Selamat untuk kalian berdua
atas nama keluarga Rajgaur.
Ibuku mengirimkan ini
untukmu sebagai berkahnya.
Anda boleh duduk.
Aku akan menemui Paman Dinesh.
"Jika kamu meninggalkanku dan pergi..."
"Jika kamu pergi..."
"Jika kamu meninggalkanku dan pergi,"
"kamu akan menyesalinya."
"Kamu akan menyesalinya."
“Tidak ada orang yang mau berbicara denganku.”
"Apa pun yang terjadi di antara kita..."
Kabir!
“Tidak ada orang yang mau berbicara denganku.”
“Apa pun yang terjadi di antara
kita harus tetap menjadi rahasia.”
"Aku seorang penyair, tapi kamulah yang membuat aku menangis."
"Kamu akan..."
Band menjijikkan manakah ini?
Anda memberi mereka
pembayaran penuh, bukan?
Tuan!
Mengapa Anda menyanyikan lagu seperti
itu pada saat yang penuh kegembiraan?
Nyanyikan sesuatu yang bagus!
'Apa yang dia lakukan di sini?'
"Bagaimana aku akan
menghabiskan hidupku tanpamu?"
"Siapa yang akan kutelepon sayang sekarang?"
"Bagaimana aku akan
menghabiskan hidupku tanpamu?"
"Siapa yang akan kutelepon sayang sekarang?"
"Jika kamu mengkhianati orang sepertiku,"
"kamu akan sangat menderita."
“Yang Maha Kuasa dapat melihat segalanya.
Kamu berdosa.”
"Kamu akan menyesalinya."
"Jika kamu meninggalkanku dan pergi,"
"kamu akan menyesalinya."
Apa masalahmu?  Mengapa Anda
menyebarkan begitu banyak hal negatif?
Saya akan menyanyikan apa yang saya rasakan.
Lagipula, Sonam menyukai lagu ini.
Bagaimana kamu tahu
Sonam menyukai lagu ini?
Apa ini, Dinesh?
Siapa lelaki ini?
Aku punya permintaan, temanku.
Calon istrimu mempunyai
tato di lehernya.
Jangan sampai terhapus.
Itu melambangkan cinta kita.
Kabir, apa yang kamu katakan?
Dia berbohong!
- Apakah aku berbohong?
Bagus!  Saya berbohong!
Tapi bagaimana dengan hatiku?
Apakah ini juga bohong, Sonam?
'Aku mencintaimu, Sonam'
Lihat!
'Apa yang terjadi disini?'
'Sonam, Kabir, tato ini...'
Kabir, kenapa kamu menghancurkan
kehidupan gadis baik seperti itu?
Anda mengkhawatirkan hidupnya!
Bagaimana dengan kenyataan
bahwa hidupku hancur?
Apakah itu tidak masalah?
Kabir, kamu...
Sudah berapa tahun
kamu mengenalku?
Anda telah mengenal saya selama delapan tahun!
Pernahkah kamu melihatku
tergila-gila pada gadis mana pun?
Apakah kamu pernah melihatnya?
- TIDAK!
Aku tergila-gila pada gadis ini!
Pernahkah kamu melihatku
berbicara dengan gadis mana pun yang
berminat atau berkencan dengan seseorang?
Tidak.
- Tapi aku pernah pacaran dengannya!
Dan apa yang dia lakukan?
Dia mengkhianatiku!
Setiap pagi, saya biasa mengantarnya
ke kampus dengan sepeda!
Aku biasa menjemputnya
di malam hari!
Saya biasa
membelikannya cappuccino,
Frappuccino, dan
mochaccino!  Dan saya...
Saya dulu punya antasida!
Saya biasa membayar tagihan teleponnya.
Hanya saya yang tahu berapa biayanya!
Saat sedang jatuh cinta,
kami para pria meminjam
banyak uang untuk
memanjakan gadis-gadis ini!
Tapi, Kesar, bagaimana
kamu tahu apa itu cinta?
Aliansi Anda telah diperbaiki.
Bagaimana Anda tahu bagaimana
seseorang menjadi gila dalam cinta?
Betapa malangnya orang-orang yang patah hati?
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Kami menghemat setiap
sen yang kami peroleh
dan membelanjakannya
untuk gadis-gadis ini!
Dan mereka...
Mereka mempermainkan emosi kita dengan
menyebut kita dengan nama yang manis.
Dan mereka menikah
dengan pria kaya seperti dia!
Hentikan, Kabir.
Berapa lama Anda akan membuat adegan ini?
- Pemandangan!
Anda pikir ini sebuah drama!
Tunggu.  Tunggu.
Teman-teman!  Saya bertanya kepada kalian semua!
Pernahkah kamu mencintai seseorang?
Ya!
Begitu juga aku!
Apakah gadis itu mengkhianatimu?
Ya!
Bahkan dia mengkhianatiku!
Sonam, apakah kamu lupa hari itu?
ketika kita berada di Hotel Rose Gold...
- Hentikan, Kabir!
Hentikan!
Aku membuat kesalahan besar
dengan jatuh cinta padamu!
Lihat!
Aku tidak akan menikahinya sekarang!
Ritvik!
Ritvik, itu adalah masa lalunya.
Jika ada seseorang dalam
hidupnya sebelum Anda,
itu tidak ada bedanya.
Itu membuat banyak perbedaan, Kesar.
Tempatkan dirimu
di tempat Sonam,
dan tempatkan calon
suamimu di tempatku!
Akankah seorang pria
menikah dengan seorang
gadis yang karakternya
dipertanyakan?
Ayah, ayo pergi!  - 'Ayo!'
'Ayo pergi.
- Pak!  Pak, mohon tunggu.  Semuanya akan baik-baik saja.'
'Tuan, ada kesalahpahaman!
- Ayo pergi!'
Tolong dengarkan aku!  Tuan, tunggu!
Ritvik!  Ritvik, harap tunggu!
Ritvik, hentikan!
Reputasi yang saya peroleh
selama bertahun-tahun ini
telah ternoda!
Kata Ibu, jika kita mendapatkan
apa yang kita inginkan, itu bagus.
Tetapi jika segala sesuatunya tidak berjalan
sesuai keinginan kita, itu lebih baik!
Karena apapun yang terjadi
adalah kehendak Dewi Amba.
Paman, sejujurnya,
ketika Anda memberi tahu saya
bahwa mereka meminta sebuah mobil,
Saya memiliki beberapa keraguan dalam pikiran saya.
Kini, saya merasa Dewi
Amba telah memberkati kami.
Sonam tidak akan menikah
dengan keluarga serakah.
Paman, aku sudah mengenal
Kabir selama bertahun-tahun.
Dia pria yang baik.
Saya pikir Anda harus menikahkan mereka.
Hai!  Hei, Kesar... Tunggu!
Kesar, apa yang kamu katakan?  Dengarkan aku...
- Hei!
Saya berbicara!
Paman, aku tahu cara
Kabir melakukan ini salah.
Tapi hari ini, di depan semua orang,
dia menyatakan cintanya pada Sonam.
Jika tidak, belakangan ini, para pria
meninggalkan wanita karena cinta!
Tapi dia tidak lari.  Dia ada di sini!
Dia sedang menunggu keputusan Anda.
Kesar.
Saya sedang berbicara dengannya.
Tidak bisakah kamu diam sebentar?
Tapi...
- Dia tidak punya kesabaran.
Sonam, kemarilah.
Paman, tatap mata Sonam.
Anda tidak akan menemukan pria
yang lebih baik dari Kabir untuknya.
Kesar, kami orang Gujarat.
Dan dia berasal dari Uttar Pradesh.
Anda tahu bagaimana
ibunya, Shakuntala Devi!
Keluarga Ritvik baru saja meminta sebuah mobil.
Ibunya akan meminta pesawat terbang!
Ibuku bersama kami.
Dia akan berbicara dengan Bibi Shakuntala.
Selain itu, Kabir mencintai Sonam.
Dia tidak akan menerima mahar.
Benar, Kabir?
Ya.  Saya... Saya menentang
sistem mahar, tapi...
Apakah kamu mendengarnya, paman?
Sekarang, Anda harus menikahkan mereka.
Saya telah mencoba
menjelaskan hal ini kepada Anda!
Dengarkan aku sekali!
Saya tidak ingin menikah dengan siapa pun!
Anda tidak ingin menikah!
Lalu, kenapa kamu menyanyikan
lagu sedih untuk menyatakan cintamu?
Dan kenapa kamu
menato nama Sonam?
Tato?  Ini bukan tato!
Itu adalah stiker!  Lihat ini!
Itu robek!  Dan aku tidak mencintainya!
Maksudku... aku memang mencintainya.
Tapi aku tidak mencintainya seperti kekasih!
Dia seperti saudara perempuan bagiku!
Saudari?
Apa?
Sonam adalah adikmu...
Dan, Sonam, kenapa kamu diam saja?  Mengapa kamu
tidak mengatakan yang sebenarnya kepada mereka?
Anda membuat saya membatalkan pernikahan ini
dengan meminta sebagai saudara perempuan saya.
Saya menghormati ikatan kami.
Sekarang, tolong selamatkan reputasi saya.
Dan katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Omong kosong apa ini?
Beberapa waktu lalu, kamu bilang kamu
mencintainya.  Sekarang, kamu tidak melakukannya!
Sonam, apa kebenarannya?
Ayah.
Kesar.
Maafkan aku.
Aku menyuruh kakakku,
Kabir, untuk melakukan ini.
Saudara laki-laki!
Ayah, sudah kubilang
aliansi ini tidak cocok untukku.
Ritvik memiliki pemikiran ortodoks!
Dia menyuruhku untuk
tidak bekerja setelah menikah!
Jadi, Anda membatalkan
pernikahan Anda demi karier Anda!
Tapi, paman, pernikahanmu
jangan dijadikan
alasan untuk
mengorbankan karirmu.
Ayah, aku...
Saya ingin menjadi pramugari.
Anda mencoreng reputasi
saya di masyarakat.
Sekarang, siapa yang akan menikah denganmu?
'Aku akan menikahinya!'
Saya akan menerima Sonam dan mimpinya.
Anda!  - Saya Nilesh, paman.
Aku sangat menyukai Sonam.
Tapi aku tidak pernah bisa memberitahumu.
Ayah.
Saya ingin menikah dengan Nilesh.
Apakah menurut Anda pernikahan itu sebuah lelucon?
Paman, jangan marah.
Anda akan jatuh sakit.
Anda menderita hipertensi.
Paman.
Pikirkan tentang itu.
Nilesh menyukai Sonam
dan ingin mendukung karirnya.
Bahkan Sonam menyukainya.
Apa yang lebih baik dari ini?
Menurut pendapat saya,
Anda harus menikahkan mereka.
Mohon setuju.
Katakan ya, paman!
Jika kedua mempelai sudah
siap, apa yang akan terjadi...
Paman, katakan ya.
Lihatlah betapa mereka saling mencintai.
'Tuan Ganesha, Engkau perkasa
dengan belalai yang melengkung.'
'Pancaran sinarmu tak tertandingi.'
'Beri aku berkat ilahi-Mu.'
'Agar ikhtiarku
terbebas dari hambatan.'
Tawarkan ini pada Lord Agni.
Menyatukan dua kekasih adalah perbuatan baik.
Benar?  - Diam!
Terima kasih.  Apa?  Mengapa?
Anda tidak akan pernah memperbaiki cara Anda.
- Tapi apa yang kulakukan sekarang?
Mengapa Anda harus melakukan tindakan ini?
Tahukah kamu telah
membuat Paman Dinesh
menderita kerugian
senilai 25.16.254 rupee.
Anda bisa menyelesaikan
masalah Sonam secara langsung.
Benar.  Maksudku, aku bisa melakukan itu.
Tapi sebenarnya, aku
adalah anak Shakuntala Devi!
Jadi, saya mengadopsi cara yang rumit!
Mengerti?
Saya mengerti semuanya.
Tapi Anda harus memikirkannya.
Bagaimana jika seseorang
datang ke sini sekarang dan
memukulmu dengan sapu
untuk memperbaiki keadaanmu?
Tidak ada orang yang bisa menyentuhku!
Siapa ini?  Mama...
Anda ingin menikahi
gadis pilihan Anda!
Bu...
- Itu juga, tanpa memberitahuku!
Kamu ingin membodohiku...
- Bu...
Bu...
- Aku akan memberimu pelajaran!
Bu, kenapa ibu memukuliku
di sini dan merusak citraku?
Tinggalkan tanganku.  Lepaskan itu.
Siang dan malam, saya
bermimpi menjadi kaya.
Dan kamu adalah harapanku!
Saya telah menghabiskan
jutaan rupee untuk Anda!
Saya telah memutuskan untuk
mendapatkan uang itu kembali melalui mahar!
Tapi Anda berencana
melakukan sesuatu yang lain!
Tinggalkan tanganku!
Lepaskan tanganku.
- Aku yang memegang sapu, bukan tanganmu.
Dengarkan aku baik-baik!
Aku akan mencarikan seorang gadis untukmu!
Dipahami?
Dan hari ini, aku akan sangat
memukulmu sehingga kamu tidak akan
pernah berpikir untuk menemukan
seorang gadis untuk dirimu sendiri!
Aku tidak akan membiarkanmu... Kamu...
Bu...
- Kamu jangan dengarkan aku!
Kamu, celaka!  Aku akan
banyak memukulmu hari ini.
Anda ingin menikah!  - Tetapi...
Hari demi hari, keadaanmu semakin buruk!
- Bu, semuanya ada di sini...
Hatimu tidak di bawah kendalimu!
Aku akan terluka, ibu!
- Aku bilang padamu...
Ini bukan caramu...
- Berhenti!
Bu, lakukan apapun yang ibu...
- Aku tahu!
Mama...
Berhenti!
Melarikan diri!  Biarkan saya melihat
seberapa jauh Anda bisa berlari!
Anda akan kembali ke rumah!
Kembali!  Aku akan menghajarmu sampai babak belur!
Kamu... Kamu sampai
pada waktu yang tepat.
Kalau tidak, ibu akan
memukuliku sampai babak belur!
Mobil siapa ini, kawan?
Itu adalah milikku.
Siapa dia?
Tato palsu?  - Ya, Bu.
Kabir tidak meninggalkan kebutuhan bisnis yang
terlewat untuk membatalkan pernikahan Sonam!
Ya, semuanya berjalan
baik atas izin Dewi Amba.
Dinesh menyingkirkan
orang-orang serakah itu.
Dan Sonam menikah
dengan pria pilihannya.
Begitulah hubungan ini.
Jika pria dan wanita itu
benar-benar menyukai satu sama lain,
baru setelah itu mereka harus menikah.
Sekalipun salah satu dari mereka tidak bahagia,
maka hidup terasa seperti beban.
Panggilan Suraj!
Ada minyak di tanganku.
Tolong dijawab ya sayang.
Ayo cepat.
'Halo Bu.'
Halo.  - 'Dimana ibu?'
Dia disini.
Tapi ada minyak di tangannya.
Terus?  Nyalakan pengeras suara.
Suraj!
Kapan kau kembali?
Mengapa kamu tidak berbicara?
Suraj?
- Aku akan bicara denganmu nanti, bu.
Tetapi...
Apakah semuanya baik-baik saja, ibu?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Dia pasti sibuk.  Itulah mengapa.
Lihat!  Tidak ada minyak yang tersisa.
Pergi dan ambil minyak.
Ya...
- Ibu, aku mau membuat teh.
Apakah teh itu dibuat
oleh Anda atau saya,
itu akan tetap menjadi teh!
Haruskah saya memijat lutut Anda dengan minyak?
- TIDAK.
Anda dapat menyembunyikan
kekhawatiran Anda dari Kesar.
Tapi kamu tidak bisa menyembunyikannya dariku.
Kesar pergi
untuk segera berusia 21 tahun.
Bahkan Suraj akan
kembali dari London.
Apakah kamu mampu memenuhi sumpah tersebut
kamu mengambil dua belas tahun yang lalu?
Akankah Kesar menjadi
menantu perempuanmu atau tidak?
Ambika, waktu untuk
mencari tahu ini sudah tiba.
Ibu, aku mengatakan ini
dua puluh tahun yang lalu.
Bahkan sekarang, saya akan mengatakan ini.
Sumpahku
tidak akan memaksa Suraj
dan Kesar dengan cara apapun.
Mereka akan menikah
hanya jika mereka siap untuk itu.
Pikirkan tentang itu.  Karena Kesar,
Suraj menjauh dari keluarganya
selama dua puluh tahun.
Akankah anakmu
dapat menerima gadis
itu sebagai istrinya?